☎(ﾄﾚﾐｰ)第3の被害者が出ます
(塔子)まだ復しゅうする人が
いるということですか？
(早瀬)昭島事件は 引き続き捜査を
第3の殺人は 絶対 許すな
(塔子)ただ 父のせいで
雅人が罪を犯したんだとしたら
(鷹野)親父さんはな
刑事の本能に従ったまでだ
(門脇)これで トレミー イコール
雅人説は 確定しましたね
(徳重)自殺です 自宅近くの
マンションの屋上から➡
飛び降りていました
(河上)この音声 編集されてますね
(塔子)自殺じゃなく 殺人
(鷹野)俺の筋読みは こうだ
(鷹野)まず 孝明は
一人で誘拐事件について➡
調べていた可能性が高い
(塔子)なぜ そう思うんです？
孝明の録音されたせりふを
覚えてるか？
｢あいつらのせいで お前は死んだ｣
(ｶｾｯﾄﾌﾟﾚｰﾔｰ:孝明)《あいつらの
せいで お前は死んだ》
あいつら… あいつらって➡
誰か見当がついていた感じが
しないか？
(塔子)あの言い方だと 確かに
孝明は 調べ回った結果➡
阿部と伊沢が
関わっていたことを突き止めた
阿部 伊沢
それから もしかすると➡
3人目の誘拐犯にまで
たどりついていたのかもしれない
だが 接近し過ぎたために➡
犯人グループに
気付かれてしまったんだ
それで 口封じのために襲われた
(孝明)《こっち》
♬～
2人分とは準備がいいな もらうぞ
はい
でも 警察が捜査しても
迷宮入りだった事件の真相を➡
一般人の孝明が
突き止められたでしょうか？
確かに それは疑問に思う
だが 孝明には
時間が たっぷりとあった
誘拐犯の1人とは
食堂でも会っている
雅人から話を聞いて➡
事件直後では
忘れていたような記憶を➡
掘り起こしたのかもしれない
だったら その新情報を
警察に伝えるんじゃないですか？
警察は 信用できなかったんだ
で… 調べたことを
孝明は 手帳に書いたんだと思う
それって 雅人が
肌身離さず持ってた 遺品の手帳？
孝明の死後 雅人は それを見て
事件の真相を知る
足りないのは 3人目の誘拐犯だけ
父親の遺志を継ぎ
自分も調査を始めた雅人は➡
3人目の誘拐犯にたどりつき
そして 復しゅうを開始する
父から息子へ
復しゅうの指示書が渡ったんだ
行くぞ
はい
孝明の遺体ですが
この写真のように➡
両手のひらと腹部に
こすれたような➡
帯状の汚れが付いています
しかし 下をのぞくだけでは
腹部は汚れません
汚れるとしても 胸だけです
腹部に
帯状の汚れが付くとしたら…
このような体勢で 背後から
誰かに 強く押された場合だけです
このことから 孝明には
他殺の可能性が出てきました
17年前の事件との関わりが
疑われます
(早瀬)孝明の自殺を見直したのは
どの組ですか？
(近藤)はい！
(神谷)他殺の可能性があるのか？
(根本)
確かに ずさんな調書でしたが
遺書もありましたし➡
自殺を思わせる
遺言のような録音もありました
ワープロで書かれた
署名のない遺書ですよね？
しかし 録音は本人の声だった
科捜研に調べてもらったところ
編集された跡がありました
その孝明の 最後の言葉も…
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:孝明)
俺も そのうち和佳子みたいに…
この後は
作為的に削除されてますが➡
孝明は
一体 何て言ったんでしょうか？
根本巡査部長 どう思われますか？
｢和佳子みたいに死ぬ｣
自殺するってことだろ
しかし
和佳子は自殺してませんよね？
殺害されたと考えるほうが
普通じゃないでしょうか？
それも踏まえて
｢俺も そのうち和佳子みたいに…｣
｢殺される｣
そう続いていたとは思いませんか
(根本)そんなこと臆測だろ
ですが 遺言としての価値は
著しく下がりますよね
最後に
孝明は花壇の中で 死んでいました
花は めちゃめちゃに
なっていたそうです
しかし この花壇は
孝明本人が作った物でした
孝明自身も
気に入っていたらしく➡
お客を呼んでは
見せたりしていたそうです
果たして そんな物の上に
あえて落ちるでしょうか？
そういうことだってあるだろ
気に入った物に囲まれて
死にたくなるやつもいる
気に入った物を 壊してもですか？
さっきから聞いてれば
物証にもなってないし➡
ほとんどが どちらとも
取れる物ばかりじゃないか
当時 うちの誰かが
自殺って断定したんだ➡
もう11年前だぞ
何の証拠も残ってないんだ➡
今更 俺たちに
何ができるっていうんだ？➡
頭で理屈を考えるのは勝手だが
こっちも 限られた人数で➡
やらなきゃいけないことが
たくさん あるんだよ
そんな推理ごっこに
つきあってる暇はないんだ
(神谷)そういう 最初から
諦めきったような考えで➡
捜査をするなら 外れていいぞ
すいません
もし他殺だとしたら？
誰がやった？
私の筋読みでは➡
現場屋上に 孝明と一緒に
上がることのできた人物
少なくとも 孝明が屋上から➡
花壇を見てたことを
知っている人物
つまり 孝明の身近にいる
人間だと思います
そして その人が
第3の誘拐犯なのかもしれません
(神谷)トレミーとの
マスコミ発表の約束の件だが➡
あした10時から 記者会見を行う
ただ かなり遠回しな言い方になる
｢被害者2名は
過去 発生した事件に➡
関与している可能性が出てきた
そのため 現在 捜査中である｣
まあ そんなとこだ
でも それで
トレミーが納得するでしょうか？
分からん
あした入電して➡
そのことについて聞かれたら➡
できるだけ トレミーの気分を
害さぬよう対処できるか？
分かりました
あした
八木沼雅人の逮捕状を請求する
ホントですか？
ああ
このまま みすみす 3人目の
被害者を待つわけにはいかない
くれぐれも やつを
暴走させないように頼んだぞ
暴走して 無関係な人を巻き込む
可能性はありますか？
いや 恐らく 大丈夫だと思う
やつの狙いは 17年前の犯人だ
伊沢と阿部に対しても➡
母親か自分が
やられたことを やり返してる
間違いなく トレミーは秩序型です
無差別に
人を傷つけることはないだろう
分かりました
トレミーを なだめられるのは
如月だけだ
第3の犯行を阻止して
必ず やつを捕まえる
はい
食え
いただきます！
(大辺)いらっしゃい
あっ いますか？
(大辺)いるよ
(横井)カプチーノでいいですか？
お願いします
(大辺)あっ 塔子ちゃん
塔子ちゃん さあ
(門脇)最近の若いやつ
これも知らないんですよ
嫌いな物は 克服しろ
(尾留川)そうっすね
(大辺)昨日 家の片づけをしてたら
こんな物が出てきた
(大辺)功が退職後 ミニコミ誌に
ｴｯｾｰを寄稿してたの 覚えてる？➡
塔子ちゃんちも
残ってるとは思うけど
｢退職刑事の徒然ぶらり｣
これ 父が？
(大辺)うん➡
功が 未解決事件と
関係のある場所 訪ねて➡
自分の思いや 回想を書いてるんだ
えっ これ…
(大辺)うん？➡
ああ 17年前の
大辺さん ご存じですか？
もちろん
これで 功 けがしたからね
ああ… ｢徒然｣なんて
タイトル付いてるけど➡
逆だったと思うよ
どういうことですか？
(大辺)案外 功は本気で➡
解決するつもりで
いたんじゃないかな➡
現場に行くだけじゃなく➡
関係者にも
会ったりしてたようだった➡
そうやって 調べたこと全部
資料に まとめてたはずだ
そうだったんですか
その資料 まだ うちにあるかな
(大辺)厚子さんなら 功の物は
全部 残してるんじゃないかな
母に聞いてみます
(大辺)うん
(尾留川)人骨が 和佳子だとして➡
誘拐犯は モルタルで
固めたんじゃないですかね？
それが腐食して 骨だけが残った
そしたら 犠牲者の型取りと
共通点が出てきます
(徳重)うん 面白い筋読みですね
(門脇)如月
お前の筋読みも 聞かせてくれ
えっ？
(門脇)何 驚いてんだよ？
(門脇)
お前も 殺人分析班の一員だろ
いやいや そこじゃないですよ
今 門脇さん 如月のこと
｢如月｣って言いましたよね？
(門脇)うん
ほかに どう呼べばいいんだよ？
だって 今まで
｢お嬢ちゃん お嬢ちゃん｣でしたよ
ハッ
何くだらないこと言ってんだよ
お前 そんなこと言ってたらな
お前のこと ノッポ君って呼ぶぞ
(尾留川)ノッポ君？
ハハハ…
フッ 何 笑ってんだ
早く言ってみろ
はい 私の筋読みですが
3人目の誘拐犯は➡
孝明が経営していた
八木沼生花店の➡
店員じゃないかと思うんです
アルバイトとかでも
ほほう
店員なら
阿部とも接点がありますし➡
和佳子の父 土門が➡
資産家だったということも
知りえます
取り引きは
失敗に終わりましたけど➡
第3の犯人は 店は辞めずに
続けていたと思われます
すぐに辞めたら 怪しまれますから
うん
孝明が調べ回っていたことも
すぐに気付けます そこで犯人は➡
マンションの花壇のことで
至急 相談がある➡
というような口実で 夜中に
呼び出したんじゃないでしょうか
(尾留川)
うーん 大胆な筋読みだよな
水を差すようですが
八木沼生花店の経営は➡
八木沼孝明 一人でやってたんです
そうですか
(徳重)そう がっかりしないで
筋読みとしては 立派なもんですよ
(門脇)ああ
つきあいの深かった取引先を➡
もっと 突っ込む手はあるな
(徳重)3人目を発見すれば➡
第3の犯行を
未然に防げますからね
うん
(尾留川)リストはあります
何だ あんのか！
(尾留川)ああ… はい
主任
うん？
早瀬係長は トレミーのことを
秩序型犯罪者と➡
プロファイリングしてましたけど
主任は どう思いますか？
今まで トレミーは お前に
ウソをついていないんだよな？
そうですね
つまり ウソをつかないと
自分に ルールを課しているわけだ
口調にも 感情を
抑制しているような 雰囲気がある
これは 秩序型の特徴だ
秩序型の犯罪者は➡
ゲーム志向が強く
劇場型犯罪を好む
マスコミに発表を要求するのも
そういうことなんですね
秩序型は
一見 扱いやすそうだが➡
向こうが 冷静さを失うと
やっかいなことになる
どうなるんですか？
無差別型に変容するか
破滅型になる
あるいは その両方
私は
トレミーは 破滅型だと思います
彼は 復しゅうが終わったあと
死ぬつもりじゃないでしょうか
子供じゃないのに
お母さんか？
はい
あっ ｢徒然ぶらり｣ 読みました？
ああ
簡素だが 趣のある文章だ
お前の親父さんは
どんな人だったんだ？
優しい人でした
自分も刑事になって
思うんですけど➡
刑事って
独特の空気 出るじゃないですか
視線の強さとか しゃべり方とか
そういうの
うちでは 感じたことないんです
けど 確かに ずっと➡
未解決事件のことを
考えていた気はします
子供の頃は 何とも
思ってなかったんですけど➡
父が亡くなってから思い出すと
表には 出さなかったけど➡
実は すごく
悔しかったんだろうなって
そしたら 私が刑事になって
解決してやろうなんて
急に…
急でもないんですけど➡
小さい頃は 私もお父さんみたいな
お巡りさんになるとか言ってて
けど
そのまま ホントになる人って➡
あんまり いないですよね
その時計 親父さんの形見なんだろ
はい
いっとき 外してたな
男性用だから
私には合わないんですけど➡
丈夫だし 正確だし
暗い所でも 見やすいし
いい時計だ
はい
⚟(戸の開く音)
(門脇)
今 早瀬さんから連絡があった➡
トレミーが
毎朝新聞社に 電話してきたらしい
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:ﾄﾚﾐｰ)
警察は 自分たちに➡
都合のいいことしか
言いませんからね➡
聞きなさい これが真相です
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:伊沢)悪かった 謝る
ゆ… 許してください➡
でも あれは違う
あれは間違って…
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:殴る音)
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:伊沢)あっ ああっ…
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:伊沢)私は 伊沢義邦
17年前に 八木沼和佳子さんを➡
殺しました➡
でも 殺す気はなかったんだよ➡
悪かった
助けてください 頼むよ
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:ﾄﾚﾐｰ)どうでした？
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:倉田)
君が本物だという 証拠は？
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:ﾄﾚﾐｰ)
明日になれば分かる➡
もし 新聞に載らなかったら
第3の犠牲者が出ることになる
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:倉田)えっ？
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:ﾄﾚﾐｰ)
既に 次の犠牲者は捕まえてある
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:通話の切れる音)
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:倉田)
もしもし？ もしもし？
(倉田)これ 本物ですよね？
倉田さん ちょっと
2人だけで話し合いましょうよ
(倉田)今 輪転機 止めてますけど
時間は そんなにないですよ
分かってます
まあ…
どっちにしても
うちとしては載せますけどね
それを話し合いましょうって
言ってるんです
早瀬さん これは重大な問題ですよ
密室で
うやむやにしていい話じゃない
うやむやにしようなんて
誰も言ってませんよ
じゃあ 本物かどうか
明言してくださいよ
それは調べてみないと
分かりませんね
ハッ そりゃそうでしょ
ああ… いいです
今 うちの記者が
伊沢の家に 向かってますから
これを
遺族に聞かせようってのか？
(倉田)
あなた方が 教えてくれないなら➡
こっちには
それしか方法がないでしょ
教えないとは言ってませんよ まだ
分からないって言ってるんですよ
だから こっちも時間がないって
言ってるじゃないですか
それは そっちの都合でしょ
(倉田)そうですよ
それが問題ありますか？
(門脇)問題あるに決まってんだろ
(倉田)さっきから あなた誰ですか
(門脇)門脇って 名乗りましたよね
ああ そうでしたか 失礼
何だ その態度は！
(ｲﾔﾎﾝ:ﾄﾚﾐｰ)
もし 新聞に載らなかったら➡
第3の犠牲者が 出ることになる
これは 人命が懸かった問題ですよ
(ﾀﾌﾞﾚｯﾄ:ﾄﾚﾐｰ)
既に 次の犠牲者は捕まえてある
(ﾀﾌﾞﾚｯﾄ:通話の切れる音)
(ﾀﾌﾞﾚｯﾄ:倉田)もしもし？
(徳重)既に 捕まってるとなると
行方不明者リストに➡
載ってるかもしれません
朝一番で調べてみます
また 新橋付近なんでしょうか？
(門脇)どうなりました？
うん 電話で トレミーは
載せろと言ってるからな
やつを刺激しないためにも
載せないわけにはいかない
(門脇)で… 内容は？
伊沢の告白は 掲載なしだ
昭島事件についても
ぼかしてもらうことになった
(尾留川)そこは マスコミにも
協力してもらわないとですよね
それで あしたの…
フッ もう今日か
記者発表を
8時に早めることにした
(尾留川)
トレミー 入電の時間ですね
ああ
トレミーが どう反応してくるか
頼むぞ
はい
♬～
(ﾄﾚﾐｰ)あしただ
(スタンガンの音)
(声)うっ…
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ:警察官)
始めさせていただきます➡
新橋 芝公園における
モルタル連続殺人事件の➡
容疑者と名乗る人物から 昨夜
毎朝新聞社に電話がありました➡
それに関連しまして
発表させていただきます
(ﾃﾚﾋﾞ:神谷)
警視庁 捜査一課長の神谷です➡
えー 本事案につきましては
現在 捜査の途中でありますが➡
新橋と芝公園で殺害された
2人の被害者が➡
過去の事案と 何らかの関係がある
可能性が出てきました➡
この過去の事案につきましては
現在 捜査中であり➡
詳細は控えさせていただきます➡
また 昨夜
毎朝新聞社に電話してきた➡
容疑者と名乗る人物に関しても
真偽を含め 現在 捜査中です
(ﾃﾚﾋﾞ:警察官)
コメントは 以上になります
(ﾃﾚﾋﾞ:谷内)すいません
読日新聞の谷内です➡
先ほど おっしゃった
過去の事案についてですが➡
具体的に
何年前の事件なのでしょうか？
(ﾃﾚﾋﾞ:神谷)それは まだ
捜査の段階でございます
(ﾃﾚﾋﾞ:川本)はい はい
東京タイムスの川本です
☎(着信音)
(ﾃﾚﾋﾞ:川本)ﾓﾙﾀﾙ連続殺人事件の
容疑者は その事案に対して…
(ﾃﾞｽｸ担当)トレミーです
(ﾃﾚﾋﾞ:神谷)それも 現在
捜査中ですので お答えできません
おはようございます 如月です
☎(ﾄﾚﾐｰ)おはよう
テレビ見てますよ
私も 新聞記事 読みました
☎(ﾄﾚﾐｰ)しかし
ひどい記者会見ですね➡
この人は
同じことしか言えないんですか？
警察は
曖昧なことを正式発表できません
☎(ﾄﾚﾐｰ)
私が 昭島母子誘拐事件という➡
固有名詞を教えてあげたのに
(尾留川)八王子駅前
☎(ﾄﾚﾐｰ)｢あ｣の字も
出てこないじゃないですか
すみません
3人目の犠牲者を
捕まえているというのは➡
本当ですか？
☎(ﾄﾚﾐｰ)私は ウソを言いません
八王子？
その人は どこにいるんですか？
お願いです 助けてあげてください
罰は あなたが
与えるものではありません
私たちに任せてください
☎(ﾄﾚﾐｰ)失笑ものですね➡
私が この事件を起こさなかったら
無能な警察は➡
未解決の誘拐事件なんか
気にも留めなかったでしょう➡
17年たち 覚えている者は
私しかいなかった➡
私のほかに 誰が彼らに
罰を与えられるというのです
ですけど あなたのお母さんは
これを望んでるでしょうか？
あなたは 八木沼雅人ですね
☎(ﾄﾚﾐｰ)
その名前は 好きじゃありません➡
今までどおり
トレミーと呼んでください
分かりました トレミー
写真の人骨は お母さんですか？
☎(ﾄﾚﾐｰ)そうです
昭島母子誘拐事件を調べました
私は あなたのように
誘拐されたこともないし➡
母を亡くしたこともありません
だから
あなたの気持ちが分かるなんて➡
無責任なことは言えません
けど あなたが救われるなら➡
できる限りのことをしたいと
私は思っています
☎(ﾄﾚﾐｰ)本当ですか？
ええ
☎(ﾄﾚﾐｰ)ククク…➡
ハハハ…！
如月塔子 あなたは女優ですね➡
あまりにも芝居がすばらしくて
たわ言に 聞きほれてしまいました
たわ言なんかじゃ…
☎(ﾄﾚﾐｰ)いやいや➡
謙遜しなくても結構です
いい物を 聞かせてもらいました
私は 本気で
あなたのことを心配してるんです
☎(ﾄﾚﾐｰ)
あなたが心配しているのは➡
3番目の犠牲者でしょ？
トレミーのことも心配しています
☎(ﾄﾚﾐｰ)ありがとう
ウソでも 私はうれしい
トレミー 信じてください
☎(ﾄﾚﾐｰ)信じる？
信頼とは相互関係ですよ
私は
トレミーのことを信じています
☎(ﾄﾚﾐｰ)そうですか
では 私も 如月さんを信頼します
ありがとうございます
☎(ﾄﾚﾐｰ)では
如月さんの気持ちを くみ取って➡
ゲームと行きましょう
ゲーム？
☎(ﾄﾚﾐｰ)今日の
昼12時までに見つけ出せれば➡
3人目の犠牲者は助かります
絶対 見つけます
どこにいるんですか？
☎(ﾄﾚﾐｰ)八王子です
八王子？
☎(ﾄﾚﾐｰ)
17年前 私たちが監禁された場所
八王子は広すぎます
あと4時間もありません
行くだけで 1時間かかります
もう少し ヒントを下さい お願い
☎(ﾄﾚﾐｰ)私の名前を調べなさい
名前… トレミー？
☎(ﾄﾚﾐｰ)
そうです 星占いがどうとか➡
考えてるんだとしたら
的外れですよ➡
それでも分からなかったら 後ほど
八王子北警察署に電話して➡
2つ目のヒントを言いましょう
えっ？
☎(ﾄﾚﾐｰ)如月さんが
見つけられるといいですね
☎(通話の切れる音)
特命班 予備班 残して
捜査員は 全員 八王子へ
前線本部が必要か…
先に 向こうの捜査員に
動いてもらったほうがいいですね
(尾留川)今日 徳重さんが鑑取りで
昭島西署へ直行してます
よし じゃあ 徳重には
八王子へ向かってもらおう
先に 廃虚を捜させ
前線本部で指揮を執ってもらう
各自 拳銃携行 ベストも忘れるな
(一同)はい！
♬～
お願いします
はい 17年前の監禁場所です
だから その頃から廃屋っていうか
空き家になってたんです
(徳重)これが区分けの地図です
朱色が 廃屋の位置
(門脇)思ったより広いな
廃屋も 署員の記憶と
うわさだけが頼りです➡
順次 調べて 情報を送りますが
気になるところがあったら➡
その都度 各自 調べて
場所を こちらに教えてください➡
それと 先ほど
早瀬係長から連絡がありました
トレミーの名前の由来ですが
トレミー工法という➡
コンクリートを水の中で固める
やり方があるそうです
(尾留川)パイプを通して
水底に コンクリートをためるのか
これが
トレミーのヒントだとすると➡
監禁場所には 水があるってことか
(門脇)よし！ ここで
がん首そろえてても しかたない➡
八王子署の担当者は
相手を確認してください
(一同)はい！
⚟(井木)鷹野警部補
ご一緒する 井木です
よろしくお願いします
チェックされてない所で➡
廃屋のような場所を思い出したら
寄ってください
(井木)はい
徳重さん
トレミーから ここに 電話が
かかってくるかもしれません
じゃあ 如月さん 残る？
いえ 私は捜しに出ます
私相手に しゃべるかな
しゃべると思います
トレミーは
私に見つけてほしそうでした
そう感じました
気を付けて
はい
雅人が監禁されてた場所も➡
窓が塞がれてあったって
書いてありましたよね
井木さんは
ここで待機しててください
異常があったら呼びます
(井木)はい
♬～
誰かいますか？ 警察です
いた！
大丈夫ですか？ しっかりして
(若松)わー！ わー！
あっ！
(若松)乱暴しないでください！
大丈夫です
乱暴しないで
落ち着いて 落ち着いて
大丈夫です 警察です 大丈夫です
ああ… ごめんなさい
落ち着いて 乱暴しません 大丈夫
ご… ごめんなさい
けがはないですか 大丈夫ですか？
な… ないです ないです
あのね 誰もいなかったんで…
はい
2年ぐらい
ここに住んでたんですよ
でも あの誰もいなかったんですよ
大丈夫 落ち着いてください はい
ここには
一人で住んでるんですか？
ええ ずーっと一人です
駅から遠いのに
不便じゃないんですか？
ああ この先の山ん中に
工場があって➡
と… 時々 あのう
働かせてもらってるんですよ
そこ シャワーがあって
それから あの➡
食堂とか 売店もあるんです
📱(バイブ音)
はい 如月です
☎(徳重)
トレミーから電話がありました➡
第3の被害者は
写真の場所にいると➡
人骨が写っていた写真です
あの写真！ ほかには？
☎(徳重)地名を読み取れと
地名？
｢山｣か｢石｣が
地名に付くってことか
井木さん 分かりますか？
(井木)
市内で ｢山｣か｢石｣が付く地名は➡
石川町 城山手 滝山町
美山町 山田町 横山町
どれも当てはまる
横山町は繁華街なので
廃工場は ないと思います
その地域で 17年以上前から
廃工場があるのは？
こっから近いのは
美山町と滝山町
ですが そこに
廃工場があるかどうかは…
すいません
主任 時間が…
そうだ
工場？
はい
私が勤めてるのは
松島石灰工場っていって…
あなたの工場じゃなくて
廃工場に心当たりはないですか？
これ こんな工場です
(若松)ああ？ ああ➡
こんな ぼろぼろなの
確か 美山にあったよなぁ
美山？ 井木さん
調べます
その ぼろぼろの工場は
何の工場か分かりますか？
(若松)いや 工場っつったってさ
そう ほら 何だ➡
石を掘り起こして あの ほら
石灰のもとにするっていうか あの
(塔子･鷹野)採石場!?
(若松)ああ そう
｢美… 山… 採石場｣
(井木)
ありますね 美山に採石の工場
よし 行こう
おじさん ありがとうございます
(若松)おお…
もういっぺん言って 美山？
美山採石場という
廃工場に向かいます
条件は はまってます
確認できたら また連絡します
(サイレン)
♬～
待機しててください
(井木)はい
♬～
離れるな
はい
主任
何だ？
時間がありません
二手に分かれましょう
一人で 大丈夫か？
分かった 俺は裏から回る
はい
何かあったら 大声 出せ
外には 井木さんもいる
はい 急ぎましょう
♬～
広い
(殴る音)
(男性)《うっ！ うっ！》
(雅人)《うう…》
♬～
(無線:呼び出し音)
(無線)鷹野です
雅人のランドセル発見➡
監禁場所の可能性 大！
(無線:井木)了解しました
♬～
ここ…
あっ
♬～
見つけた
如月です 井木さん
(無線:井木)井木です
確認しました
至急 応援 お願いします
⚟(足音)
誰！
主任
決まりだな
今 応援を要請しました
♬～
これって…
八木沼和佳子は
ここに埋められてたんだ
ポンペイの犠牲者みたいに
これが トレミー工法だ
17年前
ここには水が張ってあったんだ
犯人は 和佳子の死体を水底に沈め
水中で モルタル漬けにした
それから17年たって
水が干上がり➡
モルタルの小山が露出した
ここを見つけた雅人は
それを破壊して➡
中にあった 母親の人骨を
見つけ出したんですね
鷹野！
この中です
ここか 鑑識も もうじき来る
時間がありません
散開して捜しましょう
よし 行くぞ！
(尾留川)はい 行きましょう
ビル こっちだ
(尾留川)はい！
♬～
(秒針の音)
(サイレン)
ここで間違いは ないよな
はい
トレミーが
第3の犠牲者は ここにいるって➡
八王子北署に電話を
12時までに捜せば助かる
見落としてる場所はないよな？
ヒントどおり ここを見つけた
でも 犠牲者はいない
時間は過ぎている
私… 何か ずっと
気になってることがあるんです
違和感というか
俺もだ
違和感の正体は 何だ？
お前は トレミーと 直接 話してる
そのとき 何か感じなかったか？
トレミーが 八木沼雅人なのは
ほぼ間違いない
誘拐され
17年後 その復しゅうを開始した
実行犯の伊沢と阿部を殺害
3人目の誘拐犯が ここにいるはず
雅人が恨んでる もう1人の…
警察？
☎(ﾄﾚﾐｰ)《無能の警察に》➡
《無能な警察は》➡
《無能さは 救いようがない》
あの時計は なぜ動いてる？
♬～
逃げて！
早く逃げてください
これは わなです ここは危険です
逃げろ！ 逃げろ！
早く逃げて！
逃げろ 早く！ 早く 走って！
走れ！ 逃げろ 早く！
早くしろ 早く 逃げろ！
(雅人)
《お母さんは？ お母さんは？》
おい！ 如月！ 如月！
私は 捜査一課の刑事です
刑事の覚悟 あります
だから モルタルを剥がしたんだ
トレミーの顔が
分かるかもしれない
トレミー
私 あなたの声を聞いたことがある
私は あなたを知ってます
やつは
初めっから わなをかけていた
トレミー
(ﾄﾚﾐｰ)ようこそ 俺のアジトへ
如月さん 終わりにしましょう
うっ…
♬～